2.1. Các khái niệm cơ bản
1, tập kí tự dùng trong ngôn ngữ C
include, void, main,...
printf ("..."), getch(),...
2, từ khóa
case : lệnh rẽ nhánh
3, định danh - xác định, không trùng lặp với nhau
tên biến bắt đầu bằng chữ cái, dấu gạch dưới,
không được bắt đầu bằng chữ số, không được trùng với từ khóa sẵn có.
2.2. Một số quy tắc khi viết chương trình
2.3. Cấu trúc một chương trình
1, cấu trúc tổng quát:
2, câu lệnh:
3, hàm


Chương 3: 
3.1 Các kiểu dữ liệu cơ bản:
kiểu dữ liệu cơ bản
* int: số nguyên
trong phạm vi : -32768 tới 32767
* float: kiểu số thực với độ chính xác đơn:
chiếm 32 bits (4 bytes) bộ nhớ
3.3 Hằng
3.4 Biến
đại lượng có thể thay đổi 

Chương 4:
Hàm scanf()
gets()

Chương 5:
return bieu_thuc; -> đùng để trở về từ một hàm
goto label; -> chuyển điều khiển đến một câu lệnh bất kì khác bên trong cùng 1 hàm trong 
1 chương trình C; giảm độ tin cậy của ct, k khuyến khích dùng
break; -> nhảy ra khỏi vòng lặp; thoát ra khỏi lệnh case trong câu lệnh switch; 
continue; -> dùng để bắt đầu thực hiện lần lặp kế tiếp của vòng lặp; khi gặp thì các câu lệnh còn lại được bỏ qua;


chương 6:
cấu trúc hàm: 
nguyên mẫu hàm long int ... (int n)
phân loại biến :
biến cụ bộ : được khai báo bên trong hàm
được tạo tại điểm vào của một khối và bị hủy tại điểm ra khỏi khối đó
tham số hình thức ( có thể coi là một biến cục bộ)
biến toàn cục: lưu các giá trị tồn tại suốt thời gian thực thi của chương trình


truyền tham chiếu: 


chương 8:
union : cho phép dự trữ các kiểu dữ liệu khác nhau trong cùng một vùng nhớ
định nghĩa tương tự như struct, cung cấp một cách hiệu quả cho việc sử dụng cùng 1 bộ nhớ
syntax :  tên biến union.tên trường

struct : từng thuộc tính lưu trữ trong từng bộ nhỡ
union: dùng chung 1 vùng nhớ





